Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 4=
Du bist es.
Du bist es wirklich.
Du hilfst diesem Abschaum, seine Geliebte
seiner Ehefrau vorzuziehen.
Du hast mich in den Selbstmord getrieben.
Du bist es.
Gib mir mein Leben zurück.
Bleib weg, bleib weg.
Wer bist du?
Ich bin die Herrin der Familie Wang.
Du hast meine Familie ruiniert
und zerstört.
Ich werde dir das Leben nehmen.
Nein, komm nicht näher.
Master.
Du bist es.
Oh?
Du hast mich schikaniert, weil mein Mann gestorben ist.
hat mich um mein Familienvermögen betrogen.
hat meinen Ruf ruiniert
und hat meine Familie zerstört.
Ich werde dich töten.
Sie sind Frau Li aus der Oststadt.
Wie konnte es...
Ich habe mich geirrt.
Master,
Was machst du?
Also,
Was ist hier los?
Du...
Wer genau bist du?
Ich weiß nicht, was los ist.
Jemand hat mich gefragt
um Ihnen eine Nachricht zu übermitteln.
Was?
Master,
Ich gebe dir noch eine Chance.
Schau genau hin
bei denen, die von bösen Geistern besessen sind.
Wenn du noch einmal einen Fehler machst,
Ich werde dir die Augen ausstechen
und nimm dir das Leben.
Ich habe mich geirrt.
Ich habe die Tatsachen nicht erkannt.
Ich habe die falsche Person gefunden.
Diese bösen Geister...
Sie ist es.
Ich habe sie erkannt.
Sie ist der schlimmste böse Geist.
der die Ruhe dieser Residenz gestört hat .
Bist du verrückt?
Xu Wannning,
Was genau hast du ihm angetan?
ICH...
Meister, bitte schauen Sie genau hin.
Wie konnten die bösen Geister
nur auf Qingqing sein?
Liegt es nicht an ihr?
Master,
Du hast gerade gesagt, wenn eine Person
von bösen Geistern besessen ist,
Wie sollen wir sie vertreiben?
Der erste Peitschenhieb vertreibt das Unglück.
Der zweite Peitschenhieb vertreibt die Geister.
Der dritte Peitschenhieb treibt die Dämonen aus.
Master,
Sind drei Peitschen genug?
Alle in dieser Residenz
Ich muss sie auspeitschen.
Andernfalls
können die bösen Geister nicht ausgetrieben werden.
und wird allen schaden.
Ich erinnere mich, dass Qingqing auch sagte
, es müsse ausgepeitscht werden.
Dann lasst uns beginnen.
Komm nicht herüber. Ich bin's nicht.
Marquis, bitte helfen Sie mir schnell!
Master.
Qingqing,
Yunfeng hatte den Meister eigens eingeladen
, um böse Geister auszutreiben.
nur um Pings Genesung zu
beschleunigen
und die Narbe in Ihrem Gesicht loszuwerden.
Qingqing, nimm es einfach hin.
Dies alles ist für die Familie Cui.
Die drei Wimpern werden schnell gemacht.
Master.
Stoppen!
Es gibt keinen bösen Geist.
Alles ist gefälscht.
Ist das alles nur ein Fake?
Könnte es sein
dass das alles von Ihnen arrangiert wurde?
Wie konnte das möglich sein?
Meister, ich erinnere mich, dass Sie zuvor gesagt haben
Wir müssen sie auch auspeitschen.
Richtig, Yunfeng?
Qingqing.
Hör auf damit! Hör auf!
In Ordnung.
Alle bösen Geister wurden vernichtet.
Drei Wimpern genügen.
Genau.
Es gibt keine bösen Geister mehr.
Keine bösen Geister mehr?
Das ist wunderbar.
Qingqing, du hast gelitten.
Das alles geschieht zu unserem eigenen Wohl.
Es dient alles dem Wohl
der Familie Cui.
Übrigens gibt es gute Neuigkeiten.
Ein leitender Arzt hat die Angelegenheit zur Kenntnis genommen.
Ihr Gesicht wird sich bald erholen.
Sehr gut.
Ich bin nur ein einfacher Mensch.
in der Tat der Meisterarzt
von dem Sie sprachen.
(Ich habe offensichtlich jemanden beauftragt.)
(Wie konnte er es sein?)
Wir treffen uns wieder.
Ich möchte dir ein Geschenk machen.
Beeil dich, geh schon.
Cui... Lord Cui,
Du... du musst mich retten.
Du warst es, der mich dazu gebracht hat, zu handeln.
Du... du musst für mich einstehen.
Hört auf, falsche Anschuldigungen zu erheben.
Ihre Kenntnisse taoistischer Methoden
sind mangelhaft.
bluffen und sich
dadurch selbst in Schwierigkeiten bringen.
Bringt ihn schnell weg.
Marquis Cui!
Meine Dame, Herr,
Du musst für mich einstehen.
Diese Frau ist tiefgründig.
und vorsätzlich intrigant,
was dazu führte, dass ich mich vor allen lächerlich machte .
Es macht nichts, wenn ich mich blamiere.
Aber alles, was ich tat
war für Ping.
Qingqing,
Was hast du für Ping gemacht?
Mutter,
Das ist der Meisterarzt, den ich gefunden habe.
Er kann Ping behandeln
und auch Qingqings Krankheit.
Wirklich?
Bringen Sie Ping schnell
zum Arzt, damit er ihn untersuchen kann.
Ja.
Meisterarzt?
Warum überprüfst du das nicht zuerst für mich?
Ich bin nicht in der Lage,
die Krankheit dieser jungen Dame zu heilen.
Das geht nicht?
Ist das nicht Betrug?
Frau Cui,
Ist das der Meisterarzt, den Sie
zu einem hohen Preis eingeladen haben?
Vermissen,
Um eine Krankheit zu heilen,
muss man zuerst das Herz heilen.
Erst wenn du dein eigenes Herz heilst
Besteht die Möglichkeit, dass sich Ihre Krankheit
bessert?
Was bedeutet das?
Das bedeutet
Dein Herz ist nicht rein.
Sobald dein Herz rein ist,
Das Gesicht wird sich von selbst bessern.
Der junge Meister Ping ist angekommen.
Klingeln.
Komm schnell.
Die Krankheit des jungen Meisters Ping
kann geheilt werden.
Es ist einfach so
Ich brauche ein Kraut, das mir den Weg weist.
Hongmei,
Nimm Ping mit, damit er sich zuerst ausruhen kann.
Ja.
Ping, los geht's.
Facharzt,
Sagen Sie mir einfach, welches Leitkraut
benötigt wird.
Hongzhen Weihrauch.
Hongzhen-Räucherstäbchen
sind ein verbotenes Arzneimittel.
Wie konnte es nur in unserer Familie vorkommen?
Wenn das der Fall ist,
die Krankheit des jungen Meisters Ping,
Ich habe Angst...
Facharzt,
Wir können es nicht beschaffen.
Aber bitte versuchen Sie, sich eine Lösung auszudenken.
Egal wie viel Geld es kostet,
Wir sind bereit.
Mutter,
Ich werde den Meisterarzt
für eine Weile zur Ruhe bringen.
Lass ihn sorgfältig nachdenken
und prüfen, ob es noch eine andere Methode gibt.
Bitte.
Oberarzt, bitte.
Kommandant Pei, Sie haben Ihre Identität geändert,
um in die Villa zu gelangen.
Es war doch für Hongzhen-Räucherstäbchen, oder?
Ist Cui Qingping Ihr Sohn?
Wie meinst du das?
Wenn er wirklich Ihr Sohn ist,
Seine Krankheit hätte längst geheilt sein müssen .
Die tödliche Krankheit, bekannt
als Leichenblütenausschlag
ist für jeden schwer zu heilen.
Wie konnte eine Frau wie ich
über solch große Fähigkeiten verfügen?
Ich bin einfach nur neugierig.
Wenn Sie Pings Krankheit wirklich heilen können.
Wenn es nicht geheilt werden kann,
Was wirst du dann tun?
Da ich Ihre Mitteilung zur Kenntnis genommen habe,
Ich habe natürlich eine Gegenmaßnahme.
Dann werde ich genau hinschauen.
Wie
Sie werden antworten.
Lady Xu, seien Sie unbesorgt.
Mach einfach, was immer du willst.
Überlass den Rest mir.
Ich werde dir ganz bestimmt nicht im Weg stehen.
und deine Pläne ruinieren.
Hongzhen-Räucherstäbchen?
Du hast es platziert.
Was denken Sie?
Wenn du es nicht warst,
Dann muss sich noch jemand anderes in der Villa befinden
.
Der Fisch scheint
den Köder bereits geschluckt zu haben.
Ich habe gerade den richtigen Ort gefunden.
und den Köder auslegen.
Wenn ich die Wahrheit wissen will,
Ich muss noch eine lange Angel auswerfen
um große Fische zu fangen.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Da es bereits jemand zugestellt hat,
dann Pings Krankheit...
Lady Xu, seien Sie unbesorgt.
Drei Tage später
Pings Gesicht wird natürlich wieder so gut aussehen
wie zuvor.
Vielen Dank, Kommandant Pei.
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
Ich bin nicht sehr fähig.
Die Narbe im Gesicht dieser jungen Dame
wird möglicherweise nicht entfernt.
Meine Dame, Herr,
Du musst für mich einstehen.
Welcher Oberarzt?
Du bist nichts als ein Scharlatan.
Sogar Qingqings Gesichtsausdruck ist so.
Würde das Gesicht meines Sohnes dann nicht noch viel schlimmer aussehen?
Wenn das der Fall ist,
Ich bringe dich zuerst um.
Du bist doch nur ein Arzt.
Wie konntest du so viel Kraft haben?
Wer genau bist du?
Ich reise um die Welt
und stoßen immer wieder auf irgendwelche Halunken.
Ich benötige einige grundlegende Kampffertigkeiten
zum Selbstschutz.
Yunfeng,
Der Verband auf Pings Gesicht
wurde noch nicht entfernt.
Alles ist noch unbekannt.
Wenn Pings Gesicht jetzt völlig in Ordnung ist,
Hättest du nicht auch dem Arzt Pei Unrecht getan?
Klingeln,
Komm her und lass mich sehen.
Yunfeng, du solltest dich entschuldigen.
Sich entschuldigen?
An wen?
Natürlich an Arzt Pei.
Wenn Ihre impulsiven Handlungen heute
sich nach draußen ausbreiten würden
Es könnte dem Ruf der Familie Cui schaden .
Das Gesicht meines Sohnes ist in Ordnung.
Qingqing hat aber noch immer Narben
im Gesicht.
Ich erinnere mich, dass Arzt Pei schon lange gesagt hat:
aufgrund eines unreinen Herzens
Ihre Krankheit ist noch nicht ausgeheilt.
Nun zu ihrer aktuellen Situation
ist die Folge ihrer eigenen Handlungen.
Sich entschuldigen.
In Ordnung.
Seid barmherzig, wo Barmherzigkeit angebracht ist.
Wer genau ist Ihr Ehemann?
Hast du denn überhaupt noch Schamgefühl?
Arzt Pei hat ein gütiges Herz.
Er wäre natürlich nicht wütend.
Obwohl die Narben in Pings Gesicht
verheilt sind.
Die Krankheit ist noch nicht geheilt.
Zur Genesung ist noch Zeit erforderlich.
In Ordnung.
Bitte bleiben Sie
noch einige Tage in der Unterkunft.
Zuerst muss ich meinem Enkel helfen, sich vollständig zu erholen.
Zweitens sollte Qingqing gründlich untersucht werden.
Ich vertraue Ihnen diese Aufgabe an, Doktor Pei.
Feng,
entschuldige dich schnell.
Das war unhöflich von mir.
Bitte verzeihen Sie mir, Doktor Pei.
Kein Problem.
Meine Dame,
Es gibt Neuigkeiten über die Hebamme,
die dich damals entbunden hat.
Schnell, erzähl es mir.
Sie hat immer in einem Dorf
westlich der Stadt gewohnt.
Sie verdient ihren Lebensunterhalt noch immer
mit Geburten.
Aber sie verhält sich sehr geheimnisvoll.
Ich weiß nicht, wovor sie Angst hat.
(Ich werde sie jetzt sofort suchen
und der Sache auf den Grund gehen.)
Mein Herr.
Was ist das?
Sie ging hinaus.
Habe es.
Sie dürfen einen Schritt zurücktreten.
Ja.
Diese Frau ist in letzter Zeit häufig ausgegangen
.
Ich frage mich, ob sie sich heimlich
wieder mit irgendeinem Mann trifft.
Ich habe jemanden beauftragt, ein Auge auf sie zu haben.
um sie bei einem Fehler zu ertappen.
Sobald ich sie erwische,
Ich werde die Gelegenheit nutzen,
mich von ihr scheiden zu lassen.
Ich schaue gleich mal nach.
Was diese Frau wohl treibt?
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, gefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???